 Orlando Bloom entra para o elenco da adaptação de Gran Turismo

Longa será estrelado por David Harbour (Stranger Things)




A Sony Pictures anunciou mais novidades no elenco de Gran Turismo, popular franquia de jogos de corrida. Segundo informações do Hollywood Reporter, Orlando Bloom (Piratas do Caribe, O Senhor dos Anéis) assinou o seu acordo para se juntar ao filme.

O ator vai interpretar “um executivo de marketing faminto que está vendendo o esporte do automobilismo … e pode acreditar em sua arte também”.

Orlando Bloom se junta a David Harbour (Stranger Things) e Archie Madekwe (Midsommar).

Harbour vai estrelar o filme como um piloto aposentado que ajuda a ensinar um adolescente com sonhos de dirigir enquanto ele entra em uma série de competições da Nissan a caminho de se tornar um verdadeiro piloto profissional de corrida.

Gran Turismo será dirigido por Neill Blomkamp, conhecido pelos filmes Distrito 9 (2009), Elysium (2013) e Chappie (2015). O roteiro é assinado pela dupla Jason Hall (Sniper Americano) e Zach Baylin (King Richard: Criando Campeãs). O longa tem estreia prevista para 11 de agosto de 2023.

Originalmente lançada em 1997, a franquia Gran Turismo se tornou um dos jogos de corrida mais populares de todos os tempos. Gran Turismo 7 é o jogo mais recente da franquia, lançado no PlayStation 4 e PlayStation 5 em março deste ano.

David Harbour também foi anunciado no fim de semana para o elenco de Thunderbolts, filme que reúne os anti-heróis do MCU.